- Ejercicio 1
1. Crear una función que determine si un numero es primo o numero
2. Crear una variable suma que sea igual a 0
2. Recorrer los numeros del 1 al 100 y comprobar la condición
3. Si se cumple la condición sumar 1 a suma

#pseudocódigo
esprimo(numero)
para cada numero del 1 al 100:
si esprimo(numero) entonces suma = suma +1

-Ejercicio 2
1. Conocer los miles, centenares, decenas y unidades del número. Lo podemos hacer:
    1.1 Dividimos por mil y cogemos la parte entera
    1.2 Restamos los miles calculados y dividimos entre 100. Cogemos la parte entera y obtenemos las centenas
    1.3 Restamos al numero inicial los miles + las centenas y dividims entre 10. Cogemos la parte entera y obtenemos las decenas
    1.4 Si restamos los miles más las centenas más las decenas obtenemos las unidades
2. Sumar los 4  numeros obtenidos

-Ejercicio 3
1. Crear una lista con las vocales a,e,i,o,u
2. Crear una variable numerovocales = 0
3. Para cada letra de la palabra comprobar si está en la primera lista

-Ejercicio 4
1. Tenemos que crear una función que invierta el orden de la palabra
2. Comprobar si la palabra primera coincide con la palabra invertida
3. Si son iguales mostrar un mensaje de exito y si no mostrar un mensaje de no es palindromo